剧情没头没尾的实在是对不住大家
但看样子我好像被什么人绑架并监禁起来了
这是暑假过了大概十天 七月二十九日的事情
不对 或许已经是三十日了也说不准
哎呀 你醒了啊 阿良良木君
很好 我还担心你会不会就这么死了呢
没事吧 后脑还疼吗
战场原 把手铐打开
我不要
果然是你干的对吧！
原来如此 指控还真是尖锐
不过前提是你要有证据
单凭把监禁场所选在这个补习学校废墟我就猜到了
快点把手铐打开
我不要
我不要 而且我也做不到
钥匙已经扔掉了
真的假的？
解毒剂也扔掉了
我还被你下毒了？
骗你的
不过 如果阿良良木君不老实的话
说不定也会变成真的
像蝴蝶一样飞舞 像蝴蝶一样蜇人
蝴蝶哪会蜇人啊！
我说错了
不错嘛 能指出我的错误
你这辈子都会感到自豪对吧
你这种新鲜的承认错误的方式是什么意思
我想说的是蜜蜂
蜂毒好像是很强的
放心 我会保护阿良良木君的
你不会死的
因为我会保护你
呃…就算你这样灵光一闪地引用EVA的台词也…
我说 阿原同学
我肚子饿了 喉咙也很渴
能不能先让我吃点东西？
哼 就知道蠢如虫豸一般的阿良良木君会这么说
我才特意去买了很多东西过来
啊 是吗
那先给我补充点水分 水分
想喝吗
那当然…
可是我要喝
不错 很好喝
你那欲求不满的表情是什么意思
谁也没说过会给你喝吧
哎？
难道说你以为我会用嘴喂你？
哎呀 阿良良木君 你还真下流
在这种情况下还会这么想的只有神原那种人
是吗
不过 前一阵子和阿良良木君舌吻的时候…
哪有在这种情况下讨论舌吻的！
算了 如果你无论如何也想喝的话 我就给你
无论如何我都想喝
你这个男人就没一点儿尊严吗
为了喝一点水就能说出这么不知羞耻的话
你还是去死吧
你玩得还真开心啊
很好 既然你都说到这个份儿上
我也看不下去你那可怜的样子
那就同情一下赏你一点水喝
还不快谢恩 你这只饮水鸟
饮水鸟也不算什么坏话吧
还不快过来舔
怎么了 你不是口渴吗
还不快伸出你的舌头像长颈鹿一样肮脏地过来舔
我说…战场原
怎么了 阿良良木君不是口渴吗
还是说你刚才那是骗人的？
说谎是要受到惩罚的
我舔 请让我舔 求求你让我舔吧
啊 真是不堪入目 真是凄惨到家了
一般人可不会为了喝水做到这种程度
阿良良木君一定是喜欢像这样舔女孩子手指的变态
真是个活力四射的战场原同学
画面都美得让人想把它设成手机的待机画面了 阿良良木君
是吗 很好
接下来能给我个饭团吗
可以啊 难得我现在心情好
想要吃什么馅的
随便
还真是敷衍 莫非阿良良木君是面包派的？
才不是呢 而且看上去你也没买面包对吧
没错 只有饭团
我才不会去要那些没有的东西
没有面包的话 你贡献些点心给我不就好了
剥削太严重了
我可是从小像温室里的蜜蜂一样被宠大的哦
是温室里的花朵才对吧！
今天没有时间 所以买的是便利店的食物
但不用担心 阿良良木君
从明天开始我会做便当给你吃的
搞什么啊 我怎么也猜不透战场原的目的是什么
是吗 大概目的很明确
放心 我会保护阿良良木君的
「保护我」…是吧
这句话应该是真心的 大概
另外啊 战场原
问件俗事 我要是想上厕所该怎么办
不用担心 我会帮你换尿布的
你不知道吗 我可是很爱你的 阿良良木君
就算你全身都沾满污物 我也会毫不犹豫地拥抱你
从呼吸到排泄 你全身的每个角落包括大脑
我都会精心替你管理
这份爱太沉重了！
今だって 君の隣で
即使现在 我也在你身边
いつだって 不安になるよ
无论何时 都会觉得不安
窓の外 見ているふりで
装作望向窗外的样子
ガラスに映る君を見ていた
见到了映照在玻璃上的你的身影
君は私のどんなとこを好きになってくれたのとか
你究竟是喜欢上了我的哪一点呢
今日もそんな私でちゃんといられてるかいられてないか
今天是需要这样的我 还是不需要呢
行ったり来たり もうぐるぐるぐるぐる
来来回回地已经头昏脑胀啦
その一言でね ほら全部全部忘れちゃって
就这一句话 你瞧害我全都忘掉了
その二言目で またもっともっと欲張りになる
而第二句话 还要更加更加地贪心点
君の前だと全部
在你面前的话
解かれてくの どこまでも
无论哪里都全部一览无遗了呢
本字幕仅供交流试看之用，如您喜欢本作品，请支持购买正版。
翻译、校对：痛爱的飞鱼、维京风暴、酱小鱼、detectivexsc、老伯；
阿良良木火怜和阿良良木月火
不过说起来 有这种想法大概跟我这自卑、妒忌等乖戾的性格有关
可是我想在这里大声疾呼
栂木二中的Fire Sisters
作为她们的兄长 我可以断言 她们干的这些绝不是带着什么善心
阿良良木火怜和阿良良木月火
火怜与蜜蜂 其一
（7月29日 星期六 早晨）
在这个暑假中
除了周日
我每天都在轮流接受全年级成绩名列前茅的战场原
以及成绩全年级第一的羽川的指导
但是7月29日周六这一天
负责指导我的羽川她…
（回想）
我有件无论如何也推不掉的急事
之后一定会补偿你
详细情况后天再跟你说
于是乎 我今天是个闲人
啊 哥哥
今天家教不来了吗
嗯
咦 那家伙呢
「那家伙」是指？
我那大号的妹妹
火怜出门了
你们俩可别给我惹麻烦啊
真讨厌 我们可没在策划什么阴谋
哥哥你总是这样
只会把我和火怜当成小孩子
真是爱操心
我可没在担心你们
只是无法相信你们罢了
这不是一样吗
不 担心和相信
这两个词之间有着明确的差异
那只是文字游戏…
不要把话只说到一半啊！
那么 大号的妹妹究竟上哪去了
所以都说了我们没惹麻烦
不如说她是去解决麻烦了
那才真叫麻烦呢
哥哥真是的
不要过问初中生之间的纠纷好么 真小家子气
虽说是纠纷
但这也算是正常的人际交往啊
为谁而战
也是吧…你这么一说听起来倒像是挺正确的
情绪激动小孩的心理
纠纷本身并没有错
但是不知道正确的纠纷方法那就有错了
潇洒地使他人屈服
可是 有你们插手的纠纷几乎全都是暴力式的啊
我觉得这绝不会是正确的纠纷方法
真是吵死人了！
不知道不知道
我什么都不知道
无论是大号的还是小号的还是中等尺码的全都不知道！
我哪来的中等尺码的妹妹啊
所以说你们才不值得别人担心啊
哎呀哎呀 我不指望你们能变得多像大人
但至少得给我老实点 你们两个都是
我才不想被哥哥这么说呢
不过 硬要这么说的话
要让她们老实点才是更困难的吗
因为只要随着年龄的增长谁都能成为大人
虽说如此…要是变得像千石那么老实也很成问题
对啊 是千石啊
下次要到抚子家里来玩啊
嗯
现在回想起来
从那以后已经过了好久啊
这是个好机会
喂…喂？我是千石啊呜！
历哥哥？好久不见了 有什么事吗
没什么 突然打扰你不好意思
之前我们不是约好了去你家里玩吗
我在想今天行不行呢
哎…哎？
如果我今天突然拜访会给你添麻烦的话…
不不 今天 今天 就是今天
不如说我只有今天才有空
是吗
只有今天才有空的话
那也就只能今天去了
我现在就去行吗
嗯 除了现在其余时间都不行
那我现在就动身
喂 就是这样所以…
走好 看家就交给我吧
不 不是 你也要跟我一起去
啊？
因为要去千石家里 这不是理所当然的吗
我还以为哥哥肯定会是一个人去
倒不如说小千肯定也是这么认为的
是吗 不会吧
哥哥你一个人去吧 这样的话小千也会高兴的
总之
我可没那么不识时务 会去打搅朋友的恋情
就算这恋情注定无法得到回报
啊？ 「快来」？
（注：日语中恋情和快来同音）
她可没有这么粗鲁地邀请我
千石她和你们姐妹俩不同 人家很有礼貌的
说起来啊 哥哥
哥哥你相信男女间的友情吗
那是当然
我和千石也是好朋友啊
是吗 那么这样也好
总之祝你一路顺风
我知道了 那我就一个人去吧
好好看家啊
那么我就出发了
在那之前还有一件事
啊？
哥哥你最近很少再和火怜打成一团啊 这是为什么？
呃…那家伙最近空手道的水平突飞猛进啊
好到嘎嘣嘎嘣的
还那么打肯定是我输
就算身高不如她 但应该还是我的力气比较大
虽说如此 但还是没法和练过格斗技的人打啊
就算和火怜之间是因为这样
刚才我要发作的时候你也一下子就让步了
感觉你突然变得很善解人意啊
那还真是…多谢夸奖
虽说从我们的角度来看可以更加随意地耍性子了
但该怎么说 那个…
可不许自顾自地变成熟哦
因为这样会很无聊
其实在你们不知道的时候 我变成了吸血鬼
虽说总算是变回了人类 但还是留下了些后遗症
虽然只是个假设
如果我和你们扭打在一起的话
说不定会失手杀了你们
所以我在尽量避免和你们起争执
可这种话我究竟该用什么样的表情告诉她们呢
这不是八九寺吗
毕竟说好去千石那里了
说实话 我不太喜欢那个臭屁小学生
不对 应该说就是讨厌她 十分讨厌
根本不是那种见了面还要打招呼的关系
但是呢 作为年长的高中生
对小学生使用那种态度未免气量小了点
但说实在的 碰见她真的没觉得有多高兴
故意显得高兴纯粹是最低限度的礼貌罢了
我可谓大人大量了
八九寺！
你个小鬼可想死我啦！
哇！
见鬼 总是见不着你 还以为你跑哪儿去了呢
真是让人放心不下
所以说再让我摸摸！再让我抱抱！再让我舔舔！
喂喂 别乱动 小裤裤都脱不下来了
哇！
好痛 干什么你这死小鬼！
等…等等！八九寺！
看清楚 是我啊
啊
原来是阿良良木…读子啊
虽然说大体上对了 只有一点错还是非常可惜
但是八九寺 把人家叫成在神保町拥有塞满了书的大楼
（捏自R.O.D）
并就职于大英帝国图书馆特殊工作部的操纸师姐姐可不行
我的名字叫做阿良良木历
不过话说回来阿良良木先生 今天这是要出门吗
啊 也不能算是出门
那就是在为阿良良木后宫寻找新成员吗
我才没搞过那种恶趣味的组织呢
因为身为一期成员的忍野先生已经毕业了嘛
想找出他的接班人可是不容易
就算真有个什么阿良良木后宫
为什么忍野他会是前成员啊
那家伙可是个穿夏威夷衫的大叔好不！
继续追加成员的话 剧情就会越来越难展开
要小心哦
话说回来 之前跟你提起过千石吗
是我一个以前的熟人 今天准备去她家玩
呵呵 可你的表情看上去不那么高兴呢
是吗 我的表情有那么消沉吗
嗯 就像是总是拿没能动画化的事当自虐捏它的故事
突然不知出了什么差错一不小心被动画化的时候
你刚才的脸上就是那种别扭的表情
鬼才有那么具体的表情呢
总之 为意想不到的HAPPY感到困惑可以理解
但是每当你踏入一个新的领域时
肯定会得到某些东西的
得到某些东西…比如说什么？
一言而蔽之 就是钱
呃…应该也有些其他的吧
哈？这世上除了钱还有些别的什么吗
当然有！比如说…爱什么的
（直江兼续的爱字盔上的「爱」字样形状）
啥？爱？
啊 是是 我知道
那玩意最近便利店里有卖
有卖的？还在便利店里？
嗯 售价298日元
好便宜！
钱的话题先放一边 阿良良木先生
我可是非常期待的哟
ED的时候我们会跳什么样的舞蹈
你怎么知道肯定会跳舞啊
要是像猫眼三姐妹那样性感的就好了
有个轮廓你就满足啦？
其实不是这样的吧 八九寺
对了 应该可以跟你说吧
你看 我的属性不是吸血鬼吗
嗯 原来如此 修罗罗木先生
这名字爆酷到我都想改名了
但是八九寺 我已经重复过一遍又一遍了
我的名字叫阿良良木
抱歉 舌头打结了
不对 你是故意的
舌头大姐了
不是故意的！
看见FamiMa了吗
（FamiMa：日本连锁便利店「Family Mart」的简称）
这么简单就确定便利店的位置了啊
是爱吗 是要去买爱吗 只卖298日元的！
原来如此 吸血鬼 但那又怎么样呢
呃…像那种事 就算面对家人也不好坦白啊
但是话说回来 又觉得也不能一直隐瞒下去
我是觉得没必要坦白一切的
而且家人之间 有那么一两个秘密倒很正常
八九寺…
更何况 分享秘密就等于无条件把对方牵扯进来
说出去的话对阿良良木先生来说可能是种解脱
但承受痛苦的可是你的家人哦
话是这么说没错啦…
现在阿良良木先生需要的
对 就是继续保守秘密的勇气！
哦 说得好啊
我只是加上勇气二字让语言显得积极一些而已
其实说到底秘密也不过只是秘密而已呢
全给我捅破了！
只要在后面加上个「勇气」 大多数词汇都会变得积极呢
怎么可能 日语的结构才没那么简单呢
要试试看吗
试就试
如果你能把我说服 我立刻就地倒立给你看
倒立吗
没错 比下跪更为虔诚的姿势
但相对的 如果没能说服我 你就得给我倒立
就以你现在穿裙子的状态！
只要我不说停 你就得一直当街展示你的儿童内裤！
很好 我接受你的挑战
哼 胆量倒是值得表扬
你这不过是凤凰扑火罢了 阿良良木先生
啊不…我倒没那么帅就是了
嗯哼 那么就先小试下身手
（勇气系列）
向恋人说谎的勇气
哦
真能干啊
明明只是普通地向恋人说谎而已
但在后面加上个「勇气」 就仿佛这是个温柔的谎言一样
明明没有任何一个多余的字
背叛同伴的勇气
什么！
好厉害！
从结果上来说只是背叛了同伴而已
却仿佛让人觉得这么做最终是保护了同伴
明明没有任何一个多余的字
虚度光阴的勇气
怎…怎么会这样！
已经没有退路了
明明什么都不做 光是消磨时光
但却反而有种主动使自己陷于那种境地
为了大义而甘于贫困的感觉
明明没有 真的没有任何一个多余的字
但…但是 我现在还不能认输…！
认输的勇气
我认输！
察觉到语言的帅气之处 一不小心就认输了
实际上只是在认输而已
日语还真是简单啊
好了 阿良良木先生
请你追求一下比下跪更加高级的认错姿势吧
好吧 这就是倒立的勇气！
哇 看着成长成这样的人倒立 还真是让人恶心呢
已经可以了
呃 我都说已经可以了 阿良良木先生
请你不要再这样了 阿良良木先生
在旁边看着的我反而更加难为情啊
为什么要这么固执
简直就像为了守护同已故去的朋友之间的约定而坚持倒立一样
不 怎么说呢
我觉得这么倒立着 从这个角度或许能看到你的小裤裤
阿良良木先生 你真是个变态！
背负「变态」这个污名的勇气！
哇 真帅气
帅到让我觉得随便让你看我的小裤裤都没关系了
即使面门被狠踹一脚 还坚持倒立这一点最帅了
没想到我竟然会被自己开发出来的技术逼入困境…
真是太讽刺了
你走火入魔了吧 八九寺
你的绝招经由我得到了完善
真是太令人恐惧了
我或许创造了一个会让我追悔莫及的怪物
但是 我刚才说你穿儿童内裤还真是抱歉了
我没想到八九寺竟然会穿黑色的半透明内裤
什么！
你在说什么啊 请看仔细
不要胡说 这会让我的风评变坏的
我可是有好好地迎合大众口味穿着儿童内裤的
上面画着一只小兔子 没错吧
我可看不到什么小兔子
如果想让我看的话 就给我摆出更加容易看的姿势
这…这样吗
对了对了 我们是在讨论关于怪异的事应不应该保密对吧
我觉得呢 阿良良木先生
所谓怪异就是指舞台的幕后
舞台的幕后？
普通人只要在舞台前面看就行了
这就是所谓的现实
不知道的人还是不要去知道比较好
倒是了解怪异后 不知道的事反而会增多
是吗
所以阿良良木先生
阿良良木先生在自己的家人不幸踏入舞台幕后的时候
只要好好地引导她们就行了
在这之前什么都不做才是正确的
是吗
（告示 公社所有地 禁止练习高尔夫及棒球等 县住宅供给公社）
我们说了好长时间啊
不好意思啊 八九寺 叫住你那么久
没事 我无论何时都是在迷路的嘛
怎么可能
硬要说的话 就是一边想着「阿良良木先生的家是不是在这附近」
「最近没怎么见面呢」「或许能见面呢」这些事情一边在散步
哦 那下回见
嗯 下回再见吧
八九寺啊
你不会消失吧
哎？
你想啊 忍野也不知道跑哪里去了
我担心你会不会哪天也像那样消失不见…
对于一直都为了别人着想的阿良良木先生来说
会像这样强加想法的对象大概只有我和忍小姐两人了吧
我真的觉得很光荣哦
八九寺…
我也有个问题
阿良良木先生 如果我又陷入一个大麻烦的时候 你会来帮助我吗
会的 这还用说吗
我不会让别人有救你的余地的
有问题找你来商量也没关系吗
倒是你不来找我我才会生气呢
真像是阿良良木先生说的话
我不迷路后还留在这个小镇上 肯定是有特殊意义的
在理解这个意义之前 我是不会消失的
有意义…吗
就算有一天我要消失 那个时候我也会好好地和阿良良木先生道别的
是吗…
是吗 那请一定要这么做
嗯 你生起气来可是很可怕的
对吧
1　2
1　2　3　4
さっきからあの制服の子が
刚才起你就很在意那个女学生
気になってんの　バレバレだわ
这点小事哪里瞒得过我
あたしが隣にいるのに
明明有我在身边
それってどういうつもりなの
你这究竟是什么意思
ずっとあたしがこのまま
别以为我会像这样
いるなんて思わないでよ
永远陪伴在你身边
きっといつか
要知道总有一天
どこかの誰かがあたしのコト
一定会有某个人
もらってしまうの　わかってるの？
将我从你的身边夺走
その時になったて遅いんだから
到时再后悔已经迟了
その時に泣いたって知らないんだから
到时再痛哭也无济于事了
そんな顔したってだめなんだから
就算露出那种表情也没用
Really，you are easy
怒りたくもなるのわ　You know
我可也是会生气的　你懂的